혼자
혼자 가고
혼자 가고싶지
혼자 가고싶지 않아
계속해~
웃기지도 않은 개그하지마
너희는 나아지는게 없어
몇번이나 해야 철이 들거니?
얘들아, 진정해라!
농담은 그만하면 됐잖니
우리 새로운 친구를 알 시간을 갖도록하자
가브리엘, 너의 소개를 좀 하겠니?
필요 없는데..
꼭 필요하단다
일어나서 네 소개를 해봐
가브리엘, 가브리엘!
안녕, 난 가브리엘이야
안녕 가브리엘!
난 상파울로에서 막 이사왔어
무슨 일이야?
남자애들이 그에게 뭔갈 던졌어
음, 애들을 점점 알게될거야
가브리엘 네 자리로 가도 좋아
가자
너 윗동네야 아님 아랫동네야?
위...
같이 갈래?
좋아
키 줘, 레오
도착했어, 안녕
안녕 가브리엘
안녕
음, 너도 안녕
너도 이쪽으로 더 내려가야 되는거 아냐?
난 2블럭 위에 살아
그냥 레오 바래다 주려고 여기까지 오는거야
-그래, 내일 보자
-내일 봐
-안녕
내가 너한테 말했잖아
카리나는 너가 시험보는 동안에 계속 쳐다봤어
걔가 그래서 가장 마지막에 나간거야
너 알잖아 내가 걜 안좋아하는거
뭐- 넌 누굴 좋아한적이 없잖아
어떤 애가 내게 알려준거야
난 너의 가장 친한 친구니까
이런걸 알 권리는 있다고 생각해
난 언제나 내가 좋아하는
남자애들을 네게 말하잖아, 레오
예전에 너가 마지막으로 이야기한 남자애가
티아고였나, 내가 기억하기론 그래...
그런 찌질이 이야긴 시작하지도 말아
신경쓰지마...
옆에 앉아도 되?
그래, 앉아
일어나, 레오
그래, 벌써 학교랑 친해진거야?
뭐, 도서관을 찾았거든
너희들 시험은 잘 봤어?
난 괜찮게 본거같아... 근데 카리나는 아닐걸
완전 멍했어
전혀 아무것도 집중하지 못했을거야
그러는 넌? 잘 봤어?
응, 근데...
- 나 원래 수학을 좋아하거든 그래서...
- 레오 너 도움좀 받아야겠다
얜 수학이 젬병이거든
너가 먼저 점자로 된 방정식을 풀어보길 바란다
투덜거리긴...
뭐, 어쨌든 그건 시험에 불과해
내가 다음번 시험은 도와줄 수 있어
얘한테 도움받아, 레오
2주 뒤에 또 시험이 있잖아
이차방정식 때문에 낙제하면 창피할걸
으음 이차방정식
맨발로 개미집을 밟는게 좋겠어
아님 네 바지 주머니 안에 바퀴벌레가
들어있는걸 발견하는게 좋겠어?
당연히 바퀴벌레지!
그냥 바지만 벗으면 되잖아
가브리엘, 다시 한번만
어떻게 증명한다고?
모기 삼키는게 좋겠어
아님 용돈 전부를 잃어버리는게 좋겠어?
봐봐, x를 0이라고 생각하고
고양이 야옹?
야옹
가브리엘!
-지, 가브리엘 어때?
-무슨 말이야?
그러니까..
그가 어떻게 생겼어?
가브리엘? 검정 머리에 내 키만하고
피부는 하얘, 풍성한 곱슬머리고 알겠어?
말랐고 눈은 정말 커, 그가 온다...
-뭐해?
-가자
-지, 너 여기 근처에 살지?
-바로 저쪽 노란 집이야
너만 괜찮으면 내가 레오 집에 데려다줄게
음 난 잘 모르겠어... 그러지 않아도 되
지, 난 괜찮아
-정말 괜찮아?
-응
좋아, 나 지금 정말 오줌마려웠거든!
내일 보자 얘들아
-내일 봐!
-너 거깄지?
-응
그럼, 계속 걸어-
-안녕
고대시대
자, 얘들아
우리가 지금 그리스에 대해서 공부하고 있는데
너희가 짝을 지어서 하길 바래
근데 짝은 꼭 같은 성(性)끼리 해야해
남자애들은 스파르타에 대해서 써오고
여자애들은 아테네에 대해서 써와라
알겠지? 자, 짝을 지어라
-너랑 같이해도 되?
-그래
그럼, 라리싸 만나러 도서관으로 갈게
너희는?
우린 내 방에서 하려고
-알겠어, 잘해
-알겠어
-넌 늘 그랬어?
-뭐가?
-갈색머리? 아님 눈?
-눈
태어날 때 부터
넌 괜찮아?
항상은 아냐
가끔은 미칠것 같기도 해, 너도 알지?
-모두들 그러하잖아
-그렇지
난 만약 내 눈이 안보이면
어떻게 해야할지 모를거야
너도 익숙해질거야
근데, 너 알아? 눈이 안보여도 특권이 있어
많은 사람들이 너에게 많은 호의를 보여줄걸
그럼, 너 지오반나의 얼굴을 한번도 못봤겠네?
응... 한번도
걘 재밌어
내 생각에 걔가 널 좋아하는거 같아
물론 그렇지
내 친구인걸
내말은, 걔가 너에게 호감을 갖고 있다는거야
뭐야, 말도 안돼!
걔는 그런식으로 널 보던걸..
그건 우정으로 보이지 않아
그만해!
넌? 걔한테 호감있어?
아니
알겠어
내가 쓰레기통에 버려줄게
-봤지?
-뭐가?
호의말야
들어와
자, 난 다 됐어
-레오, 여기 덥다!
-뭐, 너가 트레이너를 입고있잖아
-너 그걸 어떻게 알았어?
-우오! 그냥 알아...
알겠어, 벗었어
레오 나 이 닦아야해
화장실이 어디야?
왼쪽에서 3번째 문
-왼쪽에서 3번째, 맞지?
-응
-그건"갈망"이야, 지
-"그리움"이 아니고?
당연히 아니지
지...
-나 잘생겼어?
-뭐?
너가 생각했을때 사람들이 내게 끌릴까?
내가 생각하기엔 그래
좋아, 근데 다른 사람들은?
다른 사람들은 나도 모르지
너가 사람들에게 물어봐
-갈까?
-그래
-너희 둘다 있는거야?
-응
-서둘러, 나 배고파
-또 트레이너 입었네, 가브리엘?
너희 역사 과제 다 했어?
아니 오늘 끝낼거야
알겠어, 그럼 안녕
이 두개의 점이 보이지, 가브리엘?
이것들이 대문자야
본문; 날씨 온도
네 손 줘봐
봐봐
열대지역의 날씨 온도 현재와 불일치
보여? 그게 하이픈 (-)이야
불일치
-신의 가호가 있길
-고마워
레오, 나 네 방에 내 트레이너를 놓고왔어
오늘 수업 끝나고 가져가면 되겠네
젠장, 나 오늘 치과가야해
그럼 내일 내가 가져올게
좋아
-신의 가호가 있길
-고마워
-가브리엘은 어디있어?
-치과갔어
하아, 가브리엘, 가브리엘...
-무슨 일 있어?
-아니야
-지, 나 너한테 할말있어
-그래, 뭔데?
여기서 말고
오, 얼마나 중요한 말이길래
여기서는 말을 못하는거야?
나중에 말할게
지금 말해 나 진지하게 들을게
-근처에 아무도 없어?
-모두들 갔어
뭔데 레오?
내 생각에 나 가브리엘을 좋아하는거 같아
내가 하는 말 들었어?
응 들었어
생각중이었어 뭐라고 말해야할지
지금은? 할말 있어?
너가 뜻하는 좋아한다는게 뭐야?
뭐, 남자친구 같이 좋아하는거
게이 같은거?
그런거 같아
우리 엄마야, 레오!
오늘 우리 할머니 생신이거든...
-그래서 오늘 점심을 같이 먹기로 했어
-지!
내가 나중에 너한테 들른다고 약속할게
디저트가 다 없어지겠어
알겠어...
지오반나, 내가 너에게 말한 뒤에
너가 날 두고 갔다는걸 믿을수가 없어
나도 알아 듣기 쉽지 않았다는거
근데, 이봐...
난 너한테 그렇게 중요한걸 말했는데
넌 날 그냥 떠나니?
난 너가 디저트를 먹겠다는건 아무렇지도 않아
이봐, 난 내 자신에게 수없이 물었다고
너에게 말을 해야할지 말아야할지
내가 가브리엘을 좋아한다는걸
너도 알지 너가 질투하고 있다는걸
지금 난 그것에 대해 생각조차 하고싶지 않아
지오반나??
레오, 미안해
맹새코 더 빨리 오려고 노력했어
근데 내 모든 숙모들이 끊임없이
할머니의 생신을 축하하는거야
난 그게 끝이 없을거라 생각했어..
그리고 모두들 내 주위로 모여서는
내게 학교에 대해서 계속 묻는거야
-대학교..
-지...
왜?
너 주변에 트레이너 보여?
아니
정말?
침대 밑에도 없을까?
없어
레오, 미안해 널 학교에 두고가서
너 괜찮아?
응